අද වීඩියෝව කුමක්ද? සැලෝන් හෝ බඩ්ගෙයි සංවාදය. කතා කිරීම අනතුරුදායකයි. වීඩියෝවේ කිසියම් ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්‍රශ්නයක් ප්‍රවාහනය වේ. ඔබට ඇහෙනවා නම් මං ප්‍රශ්නය ටික ටික හරි අහනවා.
Scene 1: බෙන්ටෝ ගැන කතාව / බෙන්ටෝ ගැන සංවාදය
අද කොහොමද කතාව තියෙනවද?
බෙන්ටෝ
බෙන්ටෝ ද? හොඳයි
මට බෙන්ටෝ රස වෙනවා
ඔයා දිනපතා බෙන්ටෝ කමි?
ඔව්, මම දිනපතා බෙන්ටෝ කමි
අද උදේ මම එය සාදා ගත්තා
දිනපතා ඔයා තමන්ම සාදනවද?
මහත් එහෙම තරම් අද්භූතයි
ඔව්, මම එය තනමි
මෙය සරල කෑමයකි
අද දවසේ බෙන්තෝ එක තුල කුමක් තිබේද?
සුදු බත් තිබේ
බත් මත රතු උමේ බෝරෝ තිබේ
අපූරු ලස්සනයි
වෙන මොකක් තිබේද?
කහ පැණි තමා තිබේ
ඊට අමතරව තැඹිලි මස් තිබේ
ඔව්, මෙහි බොහෝ දේ ඇත
මේ ගොඩක් හොඳයි
ඔව්, මේ ගොඩක් රසවත්
පත්ත වර්ග ද ඇත
මෙය මහත්ම දේකි
බෙන්ත බෝක්ස් ඇතුළේ විවිධ වර්ණ ඇත
ඔව්
ඒ නිසා, බෙන්ත බෝක්ස් ගොඩක් ලස්සන
මට අද බෙන්ත බෝක්ස් නැත
මහත් දුක දැයි
හොඳයි
අද දෙන ලද දහන බත කුමක්ද
අද මම කොන්බිනි සංචාරය කළා
කොන්බිනියේදී මම පාන් සහ ජූස් ගන්නාවා
කොන්බිනි පාන් ද රසවත්
මට කැමතියි
ඔව්, රසවත්
නමුත් මම දිනපතා කොන්බිනි පාන් කමි
දිනපතා හොඳ නැහැ
බත් පැකට් ශරීරයට හොඳයි
මුදල් ගණනක් වැය වේ නැහැ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ස්වයං පාචක බානට් බොහෝ ලාභදායී තිබේ.
ඔව්, ඒ නිසා මම දිනපතා එය සකසමි.
එය සතුටුදායක බව ඔබට දැනෙයි.
ආහාර පිළියෙල කිරීම අපහසු ද?
මම ආහාර පිළියෙල කිරීමේ දක්ෂ නොවෙමි.
නැහැ, අපහසු නැහැ.
සරල ආහාර වර්ග වලින් ආරම්භ කරමු.
කවර ආහාර වර්ගය හොඳ ද?
උදාහරණයක් වශයෙන්, ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි එකක්.
ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි එක අතිශය සරල එකක්.
ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි එකක් ද?
හොඳයි.
ඔබට ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි ප්‍රිය ද?
ඔව්, මම මහත් ප්‍රිය කරමි.
එවිට, ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට අඩවියේ සබැඳි විස්තර පෙට්ටිය සහ මුල් ව්‍යාජ ප්‍රකාශනය තුළ ඇත. * අඩවිය අනපේක්‍ෂිතව මකා දැමිය හැක.
දර්ශන 2: ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි කැමැත්ත ගැන කතා කරමු / අපි ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි කැමැත්ත ගැන කතා කරමු
එවිට, ත්‍රිකෝණාකාර සුෂි ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
දැන්ම කතා කරුව
ත්‍රිකෝණාකාර හෝරි රසවත්
ඔබට කොහොමද ත්‍රිකෝණාකාර හෝරි කැමතිද?
මට සාල්මන් ත්‍රිකෝණාකාර හෝරි කැමතිය
මට උමේ ත්‍රිකෝණාකාර හෝරි කැමතිය
ටිකක් අමිල නමුත් රසවත්
උමේ හොඳයි
රතු පැහැය බොහෝ ලක්ෂණයි
ඔව්, එහෙම තමයි.
බෙන්චි තුල රතු පැහැය ඇත
මම බොහෝ සතුටින් සිටිමි
මම අතරමං ටියුනා මායෝ ත්‍රිකෝණ පවා මිලදී ගන්නවා
මේවා කොන්වීනියා වල බොහෝ විට විකුණනවා
ටියුනා මායෝ රසවත්
තරුණයන් අතර මහත් ජනප්‍රියත්වයක් ඇත
ඔබ කන පෙර නෝරි එක්ක රොල් කරනවද
ඔව්
මම කන පෙර රොල් කරමි
පැරදි නෝරි මට හැදි ආලයක්
මට මෘදු නෝරි සහිත ත්‍රිකෝණ පවා කැමතියි
මහත් රසවත්
විවිධ ආකාරයේ ඕනිගිරි තිබේ.
ඕනිගිරි ආකාරය ත්‍රිකෝණාකාර ද?
ඔව්
මම තනන ඕනිගිරි ත්‍රිකෝණාකාර වේ.
නමුත්, වෘත්තාකාර ඕනිගිරි ද තිබේ.
වෘත්තාකාර ඕනිගිරි ද රසවත්.
ඕනිගිරි තුළ බොහෝ පුරවද?
අනේ, බොහෝ පුරවන්නේ නැහැ.
ටිකක් පුරවන්නේ.
බත් රස හොඳින් වැටහේ නිසා.
හරි.
කෑම රස වැදගත් බව තේරුම් ගන්නවා.
ජපානයේ වී රසවත්.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔනිගිරි ජපානයේ අපූරු කෑමක්.
ලෝකයේ මිනිස්සු ඔනිගිරි දන්නවද?
ඔව්
ස්ත්‍රී පුරුෂ විදේශිකයෝ ඔනිගිරි දනිති.
ඇනිමේ වල නම් බොහෝ විට දක්නට ලැබේ.
ඇනිමේ බලවත්.
හරි සියල්ලෝම ඔනිගිරි වැඩි කැමති.
එය සතුටු දෙයක්.
ඔනිගිරි ගැන ලෙහෙසියෙන් තනන්න පුළුවන්.
අත කිලිටි වේ ද?
රැප් එක භාවිතා කරමු.
අත කිලිටි නොවේ.
මහා පහසු එකක්.
එය හොඳ ද?
මම ද ඊයේ එය සාදන්නෙමි.
එය නියම සාදන්න.
රසවත් බත් ගෙඩි ලබා ගත හැක.
බත් ගෙඩි උණුසුම් වීම රසවත් ද?
උණුසුම් බත් ගෙඩි ද රසවත්.
ඒ නිසා සහල් බත් චීල් එක රසවත්
හොඳයි
බෙන්තෝ බත් චීල් ය
ඔව්
බාහිර ආහාර බත් චීල් ය
ජපානයේ සහල් චීල් නමුත් රසවත්
එබැවින් බෙන්තෝ සඳහා හොඳ
යහපත් විධියක
එන්න ඊලග උදෑසන බෙන්තෝ සාදන කතාව කරමු
හොඳයි.
ඒ කතාව කරමු
ඔබ අසනවිට අපගේ සමුදාය සඳහා අදහස් දක්වන්න
Scene 3: මුල් නැගිටීම සහ බෙන්තෝ සාදන
මස්සැනිකම් දවසේ බත් සාදනවා අමාරුද?
මම සාදන්නෙ නැහැ නිසා දන්නෙ නැහැ.
ඔයා රෑ නින්දෙන් පිට වෙන වෙලාව කුමක්ද?
මම රෑ නින්දෙන් පිට වෙනවා රෑ 5 ට.
5 වෙලාවද?
ඔය ගොඩක් ළමයි.
ඔව්, ළමයි.
නින්දෙන් පිට වෙන වහුම මම පැස් ගෙට යම.
පැස් ගෙට ගිහින් ඔයා කරනවා මොනවද?
මුලින්ම මම වතුර උදුරම.
ඉන්පසු, බෙන්තෝ සකස් කරමි.
පෙරවරු වේලේ කාලයක් නැහැ නේ.
ඔව්. කාලය හොඳටම නැහැ.
ඒ නිසා, වහා සකස් කරමි.
මොන දේ සකස් කරන්නෙ හැදි?
සරල ආකාරයේ රස කරන දේ සකස් කරමි.
උදාහරණයක් වශයෙන්, බිත්තර තම්බපු හෝ එළවළු තම්බපු.
එළවළු තම්බපු ද?
හොඳයි.
ඔව්. එළවළු කපමි.
ඉන්පසු, පැණිරු පාන් උපයෝගී කර ගෙන තම්බමි.
මිනිත්තු 5කදී නවත්නවා.
මිනිත්තු 5ද?
ඔය ගොඩක් ළමයි.
ඔව්. උදෑසන ආහාර සදාන්න වේගය වැදගත්.
බිත්තර තම්බප්පු කොහොමද?
බිත්තර තම්බප්පු පහසුයි.
බිත්තර 2 ගනිමු.
රසය ටිකක් මිරිසි.
මිරිසි බිත්තර තම්බප්පුද? රස මැරූයි.
ඔව්. රස මැරූයි.
බත් වලට හොදින් ගැලපේ.
බෙන්තො පෙට්ටියට කොහොමද දමන්නෙ?
මුලින් සාදය දමමු.
ඊට පස්සෙ අතුරුපැය දමමු.
මේ ලස්සන බොහොම.
එය අපහසු ද?
නැහැ, අපහසු නැහැ.
දිනපතා මේවා සකස් කරද්දී, දක්ෂ වුණා.
මෙය මහත්ම දේකි
මම දිනපතා පෙරවරු 7 ට නැගිටිමි.
7 ද?
බෙන්තො සකසන වේලාවක් නැහැ නේ.
ඔව්, නැහැ.
නැගිටිමෙන් පසු ඉක්මනින් පිටවී යමි.
ඒ නිසා මම දිනපතා කොන්වීනියන් වෙත යමි.
ඔව්
නමුත් උදෑසන අලුයෙන් නැගිටිම යහපති.
ඔව්, උදෑසන කාලය මනස ඉතා හොඳ බවට පත් කරයි.
මම හෙට සිට පහන් 6 ට නැගිටිය දී යමි.
හොඳයි, උත්සාහ කරන්න.
උදෑසන බිඳි වේලාවට, අපහසුතා ඇති දේ ඇත්ද?
ඔව්, බොහෝ දේ තිබේ.
ඇතැම් විටෙක මම වැදගත් දේ වළහා දමමි.
වළහා දමනවද? උදාහරණ වශයෙන් මොනවද?
එහෙනම්, ඊට පස්සේ අපහසු දවසේ කතාව කරව්වොත් හොඳයි.
හොඳයි. එතන කතාව කරව්වොත් හොඳයි.
Scene 4: අපහසු දවසේ කතා / අපහසු දවසේ කතා
අද අපහසු දවසේ කතාව කරව්වොත් හොඳයි.
අපහසු දවසක් ද?
මොන දවසක් ද?
මම ඊයේ, බෙන්තෝ පැචිය අමතක කලා.
ඔයා පැචිය අමතක කලා වාගේ?
එතකොට ඔයාට අමාර වෙලා ඇති.
ඔව්, මට අමාර වෙලා.
දහවල් ආහාරය ගන්න වේලාවේ මට දැනුණා.
ඔයා කුමක් කළේ?
ඔයා කිසිවක් කිසිවකුට ණයට ගත්තාද?
ඔව්, මම මගේ යාළුවෙකුගෙන් මුදු ණයට ගත්තා.
ඒ නිසා හරි වුණා.
හොඳ වුණා නේ.
මම පසුගිය සතියේ කොන්බිනි ස්ථානයක බෙන්තො ගන්න ගියා.
ඔව්. ඔයා මොකක් ගන්න ගියා?
රසවත් පාස්ටා ගන්න ගියා.
කොන්බිනි ස්ථානයේ සේවකයා මට පොරක් දුන්නේ නැහැ.
ඔව්, හිර නොතිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, අපට සමාගමේ හිර හෝ මුදු නොතිබුණි.
එතකොට ඔයාට අමාර වෙලා ඇති.
ඔයා කුමක් කළේ?
මම ආසන්නයේ රුපියල් 100 සෝප් වෙත ගියා.
එහිදී මම මුදු ගන්නාවා.
රුපියල් 100 සෝප් ද?
එය හොඳ දෙයක්.
ඔව්, නමුත් දහවල් විවේක කාලය අවසන් වූ වේලාව ආවා.
මම වහා කාළා.
එය බොහෝ වෙහෙස වූ දෙයක්.
තවත් අමාරු දේ තිබුණා ද?
මම බොහෝ විට කොන්බිනි බෑග් තුළ බෙන්තෝ චලනය කරමි.
බෙන්තෝ වල තිරස් වේ.
ඔව්, බෙන්තෝ වල තිරස් වේ ද?
ඔව්, බෑග් තුළ රසවත් රස පිටවේ.
බෑග් තුළ ද කිලිටි වේ.
එය අධික වේ.
බෑග් තුළ පොත් ද තෙත් වේ.
ඔව්, මහත් දුක දැයි.
ඒ නිසා, මෑත කාලේ මම මහත් සෙමින් ඇවිදිමි.
හොඳයි.
බෙන්තෝ හොඳ ද, නමුත් ඇතැම් විට අපහසු දේ තිබේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඉදිරියේ මම වඩා සැලකිල්ලෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔව්, අපි එකතුව සැලකිල්ලෙන් කටයුතු කරමු.
එහෙනම්, ඊලඟට කොන්බිනි බෙන්තෝ ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
ඒ කතාව කරමු
Scene 5: කොන්බිනි බෙන්තෝ ගැන / කොන්බිනි බෙන්තෝ ගැන කතා කිරීම
අද කොන්බිනි බෙන්තෝ ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
මම දිනපතා කොන්බිනි බෙන්තෝ කමි.
ඔබ යම් කොන්බිනි වෙත යාම නිතර?
මම සෙවන් ඊලෙවන් වෙත යාම නිතර.
ඔබගේ ආසන්නයේ එවැනි තැනක් තිබේද?
ඔව්, මගේ නිවස ආසන්නයේ එවැනි තැනක් තිබේ.
ලෝසන් ද තිබේ.
ලෝසන් ද හොඳයි.
කොන්බිනි වල බොහෝ බෙන්තෝ තිබේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඔයාට කොහොම බෙන්තෝ වලට ප්‍රිය කද?
මට තකානෝ බෙන්තෝ වලට ප්‍රියයි.
මහත් රසවත්
තකානෝ?
හොඳයි.
මිල කීය ද?
මූලික වශයෙන් 500 යෙන් ද?
අධික ලෙස ලාබ ද?
500 යෙන් ද?
මේක ලාබ යි.
හැම්බගර් බෙන්තෝ තිබේ ද?
ඔව්, තිබේ.
හැම්බගර් බෙන්තෝ රස යි.
ස්පැගෙටි තිබේ.
විවිධ වර්ග තිබේ.
දිනපතා කාලා තිබේ.
ඔව්, තිබේ.
නමුත්, අත් සකස් කරන ලද බෙන්තෝ ටිකක් හොඳ යි.
ඇයි?
කොන්බිනි බෙන්තෝ පහසු එකක්.
පහසු වුවත්, එහි එළවළු ටික තරම් තිබෙනවා.
සෞඛ්‍ය ටික දුරට කලබල වෙනවා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මගේ බෙන්තෝ එකේ එළවළු තිබෙනවා.
හොඳයි.
කොන්බිනි බෙන්තෝ එක මස් රස ගහන එකක්.
තරුණ ජනතාව ඒක කැමති.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ගබඩා කරන මහත්තයා කදිම තැන උන්න උද්දම කරනවද?
ඔව්
උද්දම කරනවද?
ඇහුවොත් ඔව් කියනවා.
උණුසුම් බෙන්තෝ රසවත්ය
ඔව්, එහෙම තමයි.
උණුසුම් බත් ඉතාමත් හොඳයි
ඔව්
ඒ නිසා මම කොන්බිනි බෙන්තෝ ආදරය කරමි
විදෙස්ගත රටවලද ජපාන කොන්බිනි තිබේ
දන්නහු ද?
ඔව්, දනිමි
තමා, බෙන්තෝ වර්ග වෙනස්ය
ඇයි වෙනස් වේ?
මට උනත් අවශ්‍යයි
ඒ රටේ ප්‍රසිද්ධ ආහාර ඒ තුල ඇතුලත් වී තිබේ
මෙය විනෝදයට පත් කරන්නකි.
ඔව්, එය විනෝදයට පත් කරන්නකි.
මම ද විදෙස් මිනි මැදිරියකට යා ගිය යුතු බව හිතමි.
හොඳයි.
ජපාන මිනි මැදිරි බෙන්තෝ ද ලෝකයේ ජනප්‍රිය වේ.
එය සතුටුදායක බව හිතමි.
හෙද තැනුම් ද හොඳ නමුත්, මිනි මැදිරි ද අපූරු බව හිතමි.
ඔව්
අද අප අතිශය කැමති ආහාර ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
ඒ කතාව කරමු
Scene 6: සහාය වචන භාවිතය / ජපන් සහාය වචන භාවිතය පිළිබඳ
Scene 7: බෙන්තෝ පෙට්ටි ගැන / බෙන්තෝ පෙට්ටි ගැන සියල්ල
අද අප බෙන්තෝ පෙට්ටි ගැන කතා කරමු.
බෙන්තො බෝක්සය ද?
හොඳයි.
ඔයාගේ බෙන්තො බෝක්සය ගැමි බලනවා.
ආචාර්ය ස්තුතියි.
මේ නිල් බෙන්තො බෝක්සය.
මෙය කොහේදී මිලදී ගත්තාද?
ඩිපාර්ට්මෙන්ට් ද?
අනේ, ඩිපාර්ට්මෙන්ට් එක නෙමේයි.
සියල්ල 100 රුපියල් වෙන්දස් ස්ථානයෙන් මිලදී ගත්තා.
100 රුපියල් වෙන්දස් ස්ථානය ද?
අධික ලෙස ලාබ ද?
ඔව්, 100 රුපියල්.
එතරම් පහසුද?
කොහොමද පහසු?
මුලින්ම එය අතිශය ලාලුයි.
මම එය නිතර මගේ බෑගයට දමනවා.
එය බර නැති නිසා මට හොඳයි.
ලා එක හොඳයි.
පරිමාණය විශාලද?
නැහැ, එතරම් විශාල නැහැ.
මට නිවැරදි පරිමාණය තමයි.
වැසුම හොඳින් වසා ද?
හෝය, එය හොදින් වසා ඇත
ඒ නිසා ආහාර පටවල් පිටතට නොයයි
එය සහනයකි
හෝය, 100 යෙන් ශොප් වල විවිධ වර්ග වල බෙන්ත පෙට්ටි ඇත
ගෝලාකාර පෙට්ටි හෝ සතුරු පෙට්ටි ඇත්ද?
හෝය, ඒවා බොහෝමයක් ඇත
රතු පෙට්ටි හෝ කළු පෙට්ටි ද ඇත
කළු පෙට්ටිද?
පිරිමින්ට හොදයි
හෝය, පිරිමින් ද බොහෝ විට එය භාවිතා කරයි
මම කෑම පිළියෙල කරන්නේ නැහැ, නමුත් බෙන්ත බෝක්සය ඕනැ.
බෙන්ත බෝක්සය ඕනැ කියලා ඇයි?
කෑම පිළියෙල කරන්නේ නැහැ නේ.
චික්ක දේ ඇතුලේ දමනවා.
මෙහෙකරු මේසය ඉස්සරහ වෙනවා.
අවු, එතකොට හොඳයි.
බෝක්ස ඇතුලේ පෙන් වගේ ඖෂධ දමනවා.
ඔව්, ලස්සන බෝක්ස කාමරයේ තබනවා.
තරමක් හොඳයි.
100 රුපියල් සෝප් වෙත යමු.
විවිධ පෙට්ටි බලන්න අතිශය සතුටුදායක බව අපි දනිමු.
ඔව්, අද නිවසට පැමිණෙන විට ආසන්නයේ කඩකට යමු.
මොනවද පෙට්ටි තිබෙනවා.
බෙන්තෝ පෙට්ටි සඳහා ද මොනවද.
ඔව්, එක් දිනෙක බෙන්තෝ සාදන විට එය භාවිතා කරමු.
හොඳයි.
තමන් විසින්ම සාදන ලද බෙන්තෝ රසවත් බව අප දනිමු.
එනම්, ඊලඟ බෙන්තෝ සහ සීත තේ ගැන කතා කරමු.
ඔව්, අපි එම කතාව කරමු.
Scene 8: බෙන්තෝ සහ සීත තේ / Bento and Iced Green Tea
අද බෙන්තෝ සහ සීත තේ ගැන කතා කරමු.
හොඳයි.
මම බෙන්තෝ කමක් කමක් අමුත්තක් බොන විට මම තේ බොමි.
මොකද තේ?
කොළ තේ ද?
උලුං තේ ද?
මට කොළ තේ රස බොහොම හරි.
සීත කොළ තේ රස බොහොම හරි.
මටත් කොළ තේ රුචි.
නුමුත් මම ගෙදර තේ තනමි.
ගෙදර තනනවද?
මහත් එහෙම තරම් අද්භූතයි
ඇයි එතරම් සුලභයි.
තේ කොළ සහ ජලය බෝතලයකට ඇතුළු කරන්න.
එය භෝජන ශාලාවේ තැබීම.
එතරම්ද?
අතිශය සරල බව ඇත.
ඔව්, අතිශය සරලය.
අද මා ගෙන ආ මගේ බෝතලය දැන් මා ගෙන යනවා.
ඒ බෝතලය ද රූපවති.
මෙය කොහේදී මිලදී ගත්තාද?
මෙය ඩිපාර්ට්මෙන්ට් ස්ටෝර් එකකින් මිලදී ගන්නා ලදී.
ටිකක් අධික මිලක් තිබුණත්, මට බොහෝ සේ කැමතිය.
හොඳ බෝතලයක්.
උණුසුම් බීම ද ඇතුළත් කර ගන්නවා ද?
ඔව්, ඇතුළත් කර ගන්නවා.
ශීත කාලයේ දී උණුසුම් තේ හෝ රෝස තේ ද ඇතුළත් කර ගන්නවා.
ඔබ එය සැම විට භාවිතා කරනවා.
එය ගැඹුරු ලෙස පහසුයි.
ඔව්, මම එය දිනපතා භාවිතා කරමි.
මම කොන්වීනියෙන් තේ මිල නොදී මම එය භාවිතා කරමි.
ඒ සත්‍ය වශයෙන් ම ඉතා හොඳ දෙයක්.
මම දිනපතා කොන්වීනියෙන් තේ මිල දී ගනිමි.
එක බෝතලයකට කීය ගණනක් ද?
මොනවද රු. 150 වේ.
රු. 150 ද?
දිනපතා මිලදී ගත්තොත්, මාසයකට හරි මහන්සි වෙනවා.
ඔව්, මොනවද රු. 3000 ට වඩා වැඩි.
හරි මහන්සි වෙනවා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මයි බොතල් එක ගත්තොත්, හරි ලේසි වෙනවා.
මට මයි බොතල් එක ඕනෑ.
එය අවශ්‍යව මිලදී ගන්න.
විවිධ නිර්මාණ තිබෙනවා.
ඔව්
තේ විත්තම අමුණන දේ කුමක්ද?
මම සමහර විට ජලය දමමි.
උණු ජලය ද ශරීරයට හොඳය.
උණු ජලයද?
ඔව්, උදේ බොන විට ශරීරය උණුසුම් වේ.
හොඳයි
මම උදේ ශීත ජලය බොමි.
ශීත ජලය ද රසවත්ය.
නමුත් බෙන්චි වල තේ හොඳ ගැලපේ.
ඔව්, මම ද එහෙම හිතමි.
හෙට සිට මම තේ බොහෝ බොමි.
එහෙනම්, ඊලඟ දවල් නිවාඩු කාලය ගැන කතා කරව්වොත් හොඳයි.
Scene 9: දවල් නිවාඩු කාලය ගත කිරීමට ආකාරය / How to Spend Your Lunch Break
අද දවල් නිවාඩු කාලය ගැන කතා කරව්වොත් හොඳයි.
හොඳයි.
අපේ සමාගමේ දවල් නිවාඩු එක පැයක් නේ.
ඔව්, 12 සිට 1 දක්වා.
ඔබ සැමවිටම කොහේදී ඔබගේ බෙන්තෝ කමින් සිටී?
මම සැමවිටම මේ නිවාඩු කාමරයේ කමින් සිටිනවා.
මෙතන ඇති ගුණය ගැන මම සතුටු යි.
ඔව්, මෙතන නිවැරදිව සුන්දර යි.
පිට පෙනුම ද හොඳින් දැකිය හැක.
ඔව්, එහෙම තමයි.
කවුළුවෙන් නිල් අහස සහ කොළ ගස් දැකිය හැකිය.
ඔව්, මහා ආනන්දය.
මම සිත පහදා ගනිමි.
කෑම ගෙන අවසන් කර ගෙන, ඔබ දැන් කුමක් කරන්නෙ?
මම පොතක් කියවමි.
ඉන් පසු, මම සංගීතය ටික වේලාවක් අසමි.
හොඳයි.
ඔබ කවර පොතක් කියවන්නෙ?
මම නවකතා කියවමි.
මහා ආනන්දය.
සංගීතය කොහොම සංගීතයක් ද?
නිහඬ සංගීතය අසමි.
ඇතැම් විට තවමත් නිදා ගමි.
විවේක කාමරයේ නිදා ගන්නවා ද?
ඔව්, මම 10 මිනිත්තු පමණක් නිදා ගනිමි.
දහවල් සිට නැවත මම වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එය හොඳ ද?
මම දහවල් ආහාර විරාමයේ පිටත යමි.
පිටත ඔයා කුමක් කරනවා ද?
ආසන්න උද්‍යානය දිගේ හැරි යමි.
ඊට පස්සේ මම කොන්වීනියන් ස්ටෝරයට යමි.
හැරීම ශරීරයට හොඳයි.
හෝය, මෙය ව්‍යායාමයක් වේ.
නමුත් වර්ෂා දිනයක මම බැහැරට යම්.
වර්ෂා දිනයක ඔබ කුමක් කරන්නෙහි?
වර්ෂා දිනයක මෙහි මම පැන් කමි.
ඊට පසු මම ස්මාට් ජංගම දුරකථනය මගින් වීඩියෝ බලමි.
වීඩියෝ?
කවර වීඩියෝ?
ගමන් වීඩියෝ සහ රස වීඩියෝ බලමි.
මෙය සතුටුදායකය.
පැය එකක් දීර්ඝ ද?
කෙටි ද?
මම එහි කෙටි බව සිතමි.
තවත් විශ්‍රාම ගන්න ඕනෑ.
මම ද එහි කෙටි බව සිතමි.
නමුත්, මේ පැය එක අතිශය වැදගත්.
ඔව්, එහෙම තමයි.
රසවත් බෙන්ටෝ ආහාර ගෙන, බොහෝ සෙයින් විශ්‍රාම ගනිමු.
ඔව්, එසේ කරමු.
එනම්, අවසාන කතාව කරමු.
Scene 10: බෙන්ටෝ ගැන කතා / All About Bento
අද අවසාන කතාව කරමු.
හෙට දවසත් මෙහිදී කෑවා යන්න.
මේ තේමාව යි.
හොඳයි.
අද දක්වා බොහෝ බෙන්තෝ කතා කළා.
ඔව්
බෙන්තෝ අන්තර්ගතය, කොන්බිනි බෙන්තෝ, බෙන්තෝ පෙට්ටි, තේ, විවිධ කතා කළා.
මහා සතුටක් විය.
මට බෙන්තෝ තව වඩා කැමති විය.
එය ප්‍රමාණවත් සතුටක් යි.
බෙන්තෝ ජපානයේ අපූරු සංස්කෘතියක්.
ඔව්
පුදුම ආහාරයක් නොවේ.
බෙන්තෝ සදා අයිතියට අනුකම්පා සහ සිත ඇත.
ඔව්
කොන්බිනි බෙන්ටෝ ද පහසු අතර රසවත් වුවත්, අත් සකස් කරන ඒවා තව තවත් සුරතල් ය.
ඔව්, එහෙම තමයි.
බෙන්ටෝ කාන වේලාව ඉතා සතුටු වේලාවකි.
ඔව්
මම ද එහෙම තියනවා.
මම බෙන්ටෝ කාලම මට ශක්තිය ලැබේ.
හොඳයි.
මම ද එදා මගේ අතින් රසවත් බෙන්ටෝ එකක් සකස් කරනවා.
එය නියම සාදන්න.
මුලින් සරල ඕනිගිරි හා බිත්තර බල්ල ගෙන ආරම්භ කරමු.
ඔව්,
මම උත්සාහ කරනවා.
එ වෙලාවේ මම ඒ ඔබට පෙන්වනවා.
මම බලා සිටිනවා.
ලද්දවමත් ලේවියක් සැදී තිබේ.
ඔව්
ඉතා බලාපොරොත්තුවක් වෙනවා.
මම හෙටත් ලේවිය සැදී ගෙන එනවා.
හොඳයි.
හෙට අන්තර්ගතය කුමක්ද?
හෙට රසවත් හැම්බර්ග් එන්නම්.
හැම්බර්ග්ද?
ඉතා රසවත් බවට පත් වෙනවා.
ඔව්
මගේ ප්‍රියතම කෑම මෙයි.
හොඳයි.
මම හෙටත් කොන්විනියට යනවා.
මගේ ප්‍රියතම කොකිස් ලේවිය මිලදී ගන්නවා.
කොරි අල එකත් හරියි නේ.
දවසේ නිවාඩු වේලාවේ එතැන එක්ව එහෙමු එව්වමු.
ඔව්
එක්ව එහෙමු.
හවස 12 ට එතැන මතක් කරනවා.
ඔව්
ඔව්, තේරුනා.
රසවත් ආහාරයක් එහෙලා දවසේ ඉතිරි කාලයේත් වැඩ කරන්න එතරම් උත්සාහ කරමු.
ඔව්
තේයක් ද මතක් කරනවා.
ආචාර්ය ස්තුතියි.
එතෙන්, හෙට හමුවෙමු.
ඔව්
හෙට හමුවෙමු.